Biz karıncalardan farksızız.
Hayır...
Biz çok daha kötüyüz.
Gül zehirliydi.
Gül açtığında yayılan zehir,
benzer toksinlerden üstündü
çünkü patlamadan kurtulmayı başaran şanssızlar tarafından
anında emiliyordu.
Organlarının hızlı bir şekilde yok olması başlardı,
ve bedenlerinin kendisi
kurban ölene kadar yeni zehir yaymaya devam eden bir zehire dönüşürdü.
Ölümcül doz için gereken zehir miktarı ve kurbanın ölümüne kadar geçen süre,
mükemmel bir şekilde zehirlenmiş kurbanlar zinciri yaratıyordu.
Başka bir deyişle,
bu diğer tüm silahlardan daha insanlık dışı şeytani bir silahtı.
Kelime x Şudur x Birisi
B-Bu...
Vücuduma ne oluyor?
Pouf.
Bir sorun mu var, Meruem-sama?
Fikrinizi mi değiştirdiniz?
Öyleyse sizi hemen tahliye etmeliyiz.
Majesteleri?
Onu tamamen görebiliyorken bile,
sırrını açıklamayı reddediyor.
Pekala.
Geriye kalan davetsiz misafirleri ele geçirmem yeterli.
Artık sırrınızı çok merak ediyorum.
Bana anlatma konusunda fikrinizi değiştirmeyi düşünmüyorsunuz, değil mi?
Sözümü tutacağım, hayatıma mal olsa bile.
İyi.
Şimdiden son izin verilen En aramasını kullanıyor!
Görebiliyorum
her şeyi.
En'i ilk kullandığımdan beri değişenleri görüyorum.
Önceden orada olmayan ayak izleri.
Terk edilmiş bir araç.
Youpi'nin cesedi.
Açılmış bir kapı.
Ve önceden tepki vermeyen birinin En'ime cevap verdiğini.
Ha?!
Youpi'yi sen mi öldürdün?
K-Kesinlikle hayır!
Ben sadece bir Birlik Lideriyim!
Youpi-dono'yu öldürmek gibi bir nedenim olamaz!
Youpi-dono
benimle konuşurken aniden
kan kusmaya başladı,
acıyla kıvrandı ve öldü.
Yalan söylemiyorum, yemin ederim!
Yalan söylemiyorum...
Evet, Youpi'ye saldırdım.
Ama soruma cevap vermeden önce...
Siyah kırkayaklarım daha yumurtadan çıkmadan...
Öldü.
Sanırım benimle karşılaşmadan önce
bir tür saldırıya maruz kalmış olmalı.
Bu yüzden buraya geldim,
araya sızmış birilerinin
olup olmadığını araştırmak için.
Kral Muhafızı Pouf...
Başımız belada.
Zihnimi okuyabildiğinden neredeyse eminim.
Welfin ciddi bir tehdit.
Kral'a ne söyleyebileceğini bilemiyorum...
Sadece susmasını söylemek
fazla yumuşak kalır.
Onu derhal bertaraf etmeliyim!
Ona hain olduğunu söyleyip
oracıkta idam etmeliyim.
Her halükarda onu Kral'dan uzaklaştırmalıyım.
Meruem-sama, o—
Ne söylemek istediğini biliyorum.
Artık En'imin dokunduğu herkesin
duygularını hissedebiliyorum.
Bana karşı dizginlenemez düşmanlığını hissettim.
İn...
İnanılmaz...
Bir kez En'ime maruz kaldı mı,
sadece bakarak zihinlerini okuyabiliyorum.
Demek sadece Youpi'nin kanatları ve saldırıları değil.
Kral benim Ruhsal Mesajım'ı da miras almış...
Ve onu sınırsız güçlendirmiş.
Majesteleri!
Kral yenilmez...
Kralın eşi benzeri yok!
Yine de...
Neden?!
Neden kalbim
bu kadar
huzursuzlukla dolu?
Şimdi biraz korku da var içinde,
ama beni öldürme arzunu
gizleyemezsin.
Bana duyduğun nefretin
kaynağını öğrenmek istiyorum.
Konuş.
Yalan söylersen, pişman olursun.
Duygularıma yenik düşecek zaman değil!
Bildiklerini söyle.
Meruem-sama!
Doğru sırayı takip etmelisiniz.
Onun sırrımla derin bir bağı var.
Ancak bunun farkında değil.
Onu sorgulamaya devam ederseniz,
büyük ihtimalle sırrımın bir kısmını,
hatta tamamını açığa çıkaracaktır.
Kral bu kadar güçlüyken yalan işe yaramaz.
O halde gerçeği kullanmalıyım!
Yarışmayı kazanmadan önce ödülünü
almak istemeyeceğini düşünüyorum.
Sırrımı sadece gerçekleri kullanarak saklayacağım!
Yarışmaya devam etmek istiyorsanız,
onu sorgulamayı ertelemeniz gerektiğine inanıyorum.
Bu adam ne anlatıyor?
Sır mı? Ne sırrı?
Bekle, şimdi ne yapacağım?
Bu canavardan nasıl kaçarım?
Kahretsin!
Bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum!
En başında kaçmalıydım.
İhtiras aklımı çeldi!
Devasa Youpi'yi bir böcek gibi
küçülmüş gördüğümde,
sonra da ölüp yere düştüğünde,
gerçekten Kral olabileceğim gibi bir hayale kapıldım...
Bu yüzden kaldım...
Kendi kuruntularımla sarhoş olmuştum!
Kendimi güçlü hissediyordum, korunaklı bir çocuk gibi.
Canlı hissediyordum.
Evet, aptalım! Sarhoştum!
Çok fazla şey aynı anda oldu,
sonra Gyro'yu hatırladım.
Panikledim ve duygusallaştım,
bir kahraman olmak istedim!
Gyro'nun intikamını alabileceğimi düşündüm.
Ama Gyro ölmedi bile...
O kesinlikle hayatta!
Kaçmalıydım,
intikam almadan önce
onunla tekrar birleşmeliydim!
Kahretsin!
Suç şu ahtapotun.
Oyunumu bozdu.
Duygularımı alt üst etti.
Beni yoldan çıkardı!
Kahrolsun! "Elçi"ymiş ha!
Bir şey yapmalıyım.
Niyetimin düşmanca olduğunu biliyor.
Ve yalan söyleyemem...
Missile Man'i aktive edemeden
kafamı uçurabilir!
Elimde hangi araçlar kaldı?
Mesaj mı?
Pouf'un sırrı mı?
Nefretimin arkasındaki itici güç mü?
Bildiğim her şey mi?
Beni kurtarmaya yeter mi? Ne diyebilirim?
İlk...
İlk söyleyeceğim kelime kilit nokta.
Sadece bir kelime yaşayıp
yaşamayacağımı belirleyecek.
Yanlışını seçersem, her şey biter!
Bu ezici baskı.
Bu anormal gerilim.
Pouf, bu sırrın
bana duyduğu nefretle
bir ilişkisi var mı?
Bu Kral...
Sorularımın ortasında
beni böldükten sonra,
bana doğrudan bir emir verdin.
Sonuçlarını kabul etmeye
hazır olduğunu varsayıyorum.
Samimi bir cevap istiyorum.
Bu...
Kral'ın yeni gücü,
aradığı cevabı Pouf konuşmadan
öğrenebileceği anlamına geliyordu.
Pouf'un sarsılmaz sadakatine rağmen,
Kral'dan yayılan gözle görülür öldürücü aura,
eğer cevap Kral'ın istediği gibi değilse
Pouf'un ölümle bedel ödemekten başka şansı olmayacağını gösteriyordu.
Sadakat ve düşmanlık,
Kral'ın karşısında eşit derecede anlamsızdı.
Onu hiç kimse durduramazdı.
O anda bile,
zaten
ölmeye hazırdım.
Kendimi sadakatime
feda edeceğim.
Söyleyebileceğim hiçbir şey yok.
Yarışma henüz sonuçlanmasa bile.
Mesele bundan ibaret...
Onun inanılmaz kararlılığı ve çılgınlığı
Kral'ı durdurdu.
Acıktım.
Ancak...
Welfin hemen anladı...
Ben...
Ben yenileceğim!
Bir saniye sonra...
Öldüm!
Kaderini öğrenince,
Welfin bir anda yüz yaş yaşlanmış gibi göründü.
Yaşamak istiyorum.
İşte o anda geçmişi zihninde hızla canlandı
ve dağıldı, parçalar şimdiki zamanına karıştı.
Tek bir kelime...
İlk
ve son!
Yaşama arzusu ile kaçınılmaz ölüm arasında sıkışmış...
Tek bir kelime...
Kral'a iletilmesi gereken mesaj!
Tek bir kelime!
Pouf'un Pitou ile konuştukları!
Pouf'un sırrı!
Tek bir kelime!
Ben...
...ölene kadar ölmeyeceğim!
Beyin hücreleri her zamankinden daha fazla çalışmaya başladığında,
normal şartlarda asla yapmayacağı bir seçim yaptı.
Komugi?
Bu...
Bu kadar...
Onu bu kadar değerli görüyor!
Pouf...
Bu senin sırrın.
Evet.
Onu korktuğumdan daha çok önemsiyor.
Yaptıklarımın cezasını ver.
Hiçbir söze gerek yok.
Artık tekiz.
Cezalandırılmayacaksın.
Hiç şansım yoktu...
Evet.
Pitou'yu aramaya devam edin.
Yakalanan iki davetsiz misafirin bilgisi olabilir.
İşiniz bittiğinde onları serbest bırakın.
Onlara soracak başka bir şeyim yok.
Tek yapabildiğim başımı sallamak.
Evet.
Açılan kapı...
Ve içeri uzanan ayak izleri.
En'imle hissettiğim ikisinin kararlılığı.
Tüm işaretler tek bir sonuca çıkıyor.
Welfin...
E-Evet!
Komugi, kadın ve ahtapotla birlikte yeraltı deposunda.
Görevin bu bilgiyi bana veya Kraliyet Muhafızları'na iletmekti.
B-Bunu nasıl bildin?
Sanırım bu işi kabul etmene sebep olan ahtapottu.
Görevi tamamlamamanın başka bir nedeni vardı.
Bana olan nefretinin sebebi bu mu?
Öyleymiş.
Endişelenme.
Soruma cevap verdikten sonra,
istediğin yere gitmekte özgürsün.
Sana teşekkür ederim.
Bana çok önemli bir şeyi hatırlattın.
Bizeff'in özel avlusunda bekliyorlarmış, D Bölgesi'nde.
Gyro, Kral diye hitap edeceğim tek insan!
Siz... Hepiniz...
Düşmanlarsınız!
Bizim düşmanlarımız!
Öyle mi?
Onu bulabilirsin umarım...
Ve mümkünse,
bir insan olarak yaşayabilirsin umarım.
Netero bir zamanlar,
Kral'ın insan ve Karınca arasında bocaladığına inanmıştı.
Ama şimdi...
Sonraki Bölüm: Bu Kişi x Ve x Bu An.
Beni adımla
çağıracak mısın?
Haa? Ben mi?